### 2015-10-01 Article/article.tex
First code and data added

Рассмотрим функции дисконтирования $D(t) = e^{-\w t}+ W(t,u)\zeta$, построенной по методу SW. Для нее справедливо 
\begin{align*}
J_{SW}[D(\cdot)] &= \scalar{W(t,u)\zeta}{W(t,u)\zeta}_{SW} 
\\
&= \zeta^*\scalar{W^*(t,u)}{W(t,u)}_{SW}\zeta
\end{align*}
Каждый элемент матрицы $\scalar{W^*(t,u)}{W(t,u)}_{SW}$ согласно утверждению равна $W(u,u)$. Следовательно
\begin{align*}
J_{SW}[D(\cdot)] &= \zeta^*\scalar{W^*(t,u)}{W(t,u)}_{SW}\zeta
\\
&= \scalar{\zeta}{W(u,u)\zeta}
\end{align*}
\newpage
\section{Замечания}
Написать про то, что если домножить невязку на два а матрицу ковариации разделить, то ответ не изменится.

константа b1 равна двум.

не стоит отказываться от принципа фиксации чувствительности.

не стоит отказываться от 30-летних инструментов

нужно уходить от спредов.. они портят всю малину. Абсолютно точно для подхода с чувствительностью нужно уйти от спредов

Для оценки вектора чувствительности аннуитета к ценам можно не стоить саму матрицу производной, а считать непосредственно вектор градиента. То есть стоит выписать уравнение на этот вектор. ПОПРАВКА! так сделать не получится. Однако при численной реализации необходимо нормировать вектор и матрицу.

отделить печать спредов и новых котировок. пользователь сам определяет место печати.

@@

четыре-пять подходов к измерениб чувствительности.

@@

при нормировке на стоимость аннуитета не теряется информация о ошибке в модели. то есть мы переходим к вопросу дюрации.(Марат) на практике оба этих подхода дают схожие результаты, но мне больше нравится второй.

>>>>

Рассмотрим функции дисконтирования $D(t) = e^{-\w t}+ W(t,u)\zeta$, построенной по методу SW. Для нее справедливо 
\begin{align*}
J_{SW}[D(\cdot)] &= \scalar{W(t,u)\zeta}{W(t,u)\zeta}_{SW} 
\\
&= \zeta^*\scalar{W^*(t,u)}{W(t,u)}_{SW}\zeta
\end{align*}
Каждый элемент матрицы $\scalar{W^*(t,u)}{W(t,u)}_{SW}$ согласно утверждению равна $W(u,u)$. Следовательно
\begin{align*}
J_{SW}[D(\cdot)] &= \zeta^*\scalar{W^*(t,u)}{W(t,u)}_{SW}\zeta
\\
&= \scalar{\zeta}{W(u,u)\zeta}
\end{align*}
\newpage
\section{Замечания}
домножить невязку на два а матрицу ковариации разделить, то ответ не изменится.

для R1 константа b1 равна двум .

@@

@@

при нормировке на стоимость аннуитета не теряется информация о ошибке в модели. то есть мы переходим к вопросу дюрации. на практике оба этих подхода дают схожие результаты.
